초전자로보 콤바트라 V
V V V 빅토리!
콤바인 1 2 3
4 5 출격이다
대지를 뒤흔드는 초전자 로보
정의의 전사다 콤바트라 Ｖ
초전자 요요 초전자 타츠마키
초전자 스핀
봤느냐 전자의 필살의 기술을
분노를 담아서 폭풍을 부른다
우리들의 우리들의 콤바트라 Ｖ
봤느냐 전자의 필살의 기술을
분노를 담아서 폭풍을 부른다
우리들의 우리들의 콤바트라 Ｖ
위디스크 (돼지바베큐)/파일노리 (가나요)
자료를 찾아 주셔서 감사합니다.
타사이트 불펌 금지!
(http://www.wedisk.co.kr/돼지바베큐)
(http://www.filenori.com/가나요)
광대한 에너지를 간직한 태양
이 아버지같은 태양의 은혜를 받아
우리들의 지구는
바다에 대지에
동물 그리고 식물에게
생명의 노래를 부르게 할수 있는것이다
지구는 살아있는 생명의 별인것이다
하지만
여기서 지구를
단지 태양 에너지를 흡수만 하는
에너지 저장고로 바꾸려는
무서운 음모가 진행되고 있었다
-콤바인! 위기일발-
가루다
가루다여
지구 탈취계획이 조금도 진행되지않는구나
캠벨성으로부터 이주의때는 다가오고 있느니
위대하신 어머님 오레아나여
안심하십시오
반드시 이 지구를
우리들 캠벨성인의 것으로
만들어 보이겠습니다
잘 말했다
빨리 지구인을 멸망시키고
이 어머니를 안심시켜다오
이 가루다에게 맡겨주십시오
역시 안되는가
너도 너도냐
이대로는 마리모는 모두 죽어버려
[まりも(마리모):푸른빛이나는 공같은 모양의해초]
어떻하면 좋지
이것도 공해때문이다
모두가 물을 간단히 더럽히기 때문이다/
여보
아침부터 아무것도 드시지 않고
몸에 안 좋아요
여보 한번 봐
마리모가 마리모가
알고 있어요
하지만 식사를 하지 않으시면
시끄러 애지중지하는 마리모가 죽어간다구
밥이 목에 넘어가겠어
한번 보라구
이 죽어버린 마리모를
하지만 한술이라도 좋으니
식사하세요
시끄러
알겠나?
날 내버려둬
마리모가 약해서 차례차례 죽어간단다
아버지가 가장 괴로워하시는구나
마리모와 함께 아버지까지 약해지셔서
엄마는 걱정이란다
코스케 어때?
이거 이 만화 멍청이같고 바보같고
좀 보는게
코스케 꽤 침울한것 아냐
어이 코스케가 많이 침울한 것 같은데
도대체 무슨일이지?
코스케씨라도 고민거리 한두개쯤은 있을꺼야
괜찮아 금방 환해질거야
코스케
코스케 뭐하는거야
우물쭈물하다가는 박사님께 야단맞는다
(잘 안들리는군요...)
죄송합니다
(쥬조녀석의 웅얼거림에는 손들었습니다..ㅜ_ㅜ;;)
서둘러 쥬조
예엡
코스케는 어떻게 된거야 코스케는
어 없어 편지가 없어
엄마의 편지가 없어
코스케 뭐하고 있는거냐
뒤쳐지고 있다구
예옙
콤바인 개시
1호기 콤바인 OK
2호기 OK
3호기 OK
4호기 OK
5호기 콤바인 불능
코스케군의 뇌파가
흐트러져 있습니다
어떻게 된겁니까 코스케군
틀렸어
5호기의 뇌파가 완전히 부적당함
콤바트라 V는 합체 불가능
코스케 무슨생각을 하는거냐
만약 이것이 진짜 가루다의 총공격이었다면
지금쯤 파괴되었을거다
훈련이라고 생각해서 정신 안차리는거냐
그 그렇지 않습니다
단지 좀 죄송합니다
25초1/2
일주일간의 특훈으로
출동까지의 시간은
어제와 오늘로 5초나
줄어들었다
하지만 유감인점은
콤바인할때 가장 중요한 뇌파의 통일이
되지않았다는 점이다
코스케
네 네엣
박사님
이 문제는
저희들 5명이서 생각하게 해 주십시오
부탁드립니다
아까 주웠어
이 편지가 원인이지
고작 부모님으로부터 온 편지를
잃어버린 정도로
정신이 통일되지 않는 녀석이라면
한 사람 몫의
콤바트라 대원이라고 할수 있겠냐
정말이지 애라니깐
장래가 걱정된다
죄송하군요
뭐야 그 태도는
하고싶은 말이 있다면 확실히 말해
쥬조씨라도 저와 같은 입장이었다면
마음의 동요가 있었을겁니다 근데도
나라면 설령 부모님이
죽었다고 해도 끄떡없다구
임무를 위해서라면 일체의 감정을
죽이는 훈련은 되어있다구
그건 마치 기계같군요
뭐라 내말을 그런식으로
그만해 쥬조
그만해 코스케도 잘 알았을꺼야
그래 제일 중요한 건 팀워크야
나도 그렇게 생각해
우리들의 마음은 언제나 하나
무자비한 노예수에게 이기는 거지
실례합니다
모두들 커피가 나왔습니다
우와 기쁜걸
맛있어
코스케/
커피라도 마시고 힘내라구
다이사쿠도 쥬조 못지않게 잘 안들리네요...ㅜ_ㅜ
녀석들아 현대 표준어를 쓰란말이다...
실례군요 내 커피는 전하(電荷) 한병입니다
거기다 이 커피는
모카마타리(??-_-a??)입니다
모 모카마타리(모르겠어요..ㅜ_ㅜ)
뭐 뭐 어쨌든 상관없어
야 맛있는 커피네
노예수 출현!! 노예수 출현!!
콤바트라대는
즉각 홋카이도(北海道) 아칸고(阿寒湖)로 출동하라[이곳의 まりも(마리모)는 천연 기념물이죠...]
아앗 내 고향이다
노예수 라세츠
그만둬
이곳에서 싸우는 건 그만둬
마리모가 모두 죽어버린다구
/ 여보 빨리 피하지 않으면 죽을거예요
아 연구소가
이녀석은 강해보이는 노예수인데
빨리 합체하는게 좋을것 같아
응 코스케
아버지 어머니
왜그러는거야 코스케
너무 접근했어
이녀석의 발밑에
불타고 있는게 우리집이야
뭐라고
아빠 엄마가 걱정이야
강제착륙한다 원호를 부탁해
좋아 알았다
2호기 4호기 분산해서 5호기를 원호한다
라져
마린 몸통박치기
크래샤 펀치
코스케 지금이다
고마워
아빠 엄마
엄마
/ 코스케
젠장 놔둘까보냐
초전자로보
콤바트라 V
이제 조금만더 저 안에 들어가면
어떻게 됐어 코스케 괜찮아
아 간신히
그것보다 기지에 연락해서
부모님의 치료를 부탁합니다
좋아 알았다 서둘러 돌아가자
신이시여 엄마 아빠를 구해주세요
박사님 출동 허가해 주십시오
저대로 노예수가 날뛰도록 놔둔다면
홋카이도는 녀석들의 것이 되버리고 맙니다
박사님 듣고 계십니까
듣고있다
하지만 너희 4명이서는
저 노예수를 물리칠 수 없다
말씀하신대로입니다
컴퓨터의 게산으로는
저 노예수의 전투능력은
콤바트라 V와 동등
혹은 그 이상이라고 생각됩니다
5명이 합체해서 콤바트라 V가 되지 않으면
도저히 승산이 없습니다
아빠 엄마 죽으면 안돼 죽지마
비켜 효마
기다려 쥬조
병원에 갈 셈이지
당연한거 아냐
코스케를 데려오는거야
알잖아 우리들 5명이 모이지 않으면
콤바트라 V로 합체할 수 없잖아
설령 코스케가 싫다고 하면
목이라도 잡아 끌고 올꺼야
자 거기 비켜
기다려
코스케도 잘 알고 있을꺼야
5명이 모이지 않으면
콤바트라 V가 되지 못한다는 걸
그렇다면 왜 오지 않는거냐
나라도 부모님이 위독하다면
곁에 있었을거야
뭐라고
쥬조
우리들은 무얼 위해 싸우는거지
당연한 얘기 묻지마
지구를 지키기 위해서 아냐
사랑하는 사람을 지키기 위해서야
코스케도 아버지 어머니를 사랑하고있어
사랑하기때문에 곁에 있고싶은거 아냐
우리들은 코스케를 비난할 수 없어
비난한다면 사랑하는 사람을
위해 싸운다는건 거짓말이 되고마는거야
헤 아무래도 그런것 같군
긴급 연락 긴급 연락
아칸고(阿寒湖)에 정체불명의
거대한 건조물이 출현했습니다
영상을 보냅니다
으음 이 이것은
제군 출동이다
정말 반가운 출동허가가 나왔군
단 저 건조물을 정찰하는 것뿐이다
라져
목표는 어디까지나 정찰이다
노예수가 나와도 공격하면 안된다
알겠나
이걸로 이분은 괜찮겠군
선생님 부인이 뭔가 선생님께 할 말이
뭡니까 부인
코스케를 코스케를
안심하십시오
아드님은 로커에서 수술이
끝나기를 기다리고 있습니다
코스케 코스케를 만나게 해수세요
아칸고(阿寒湖)에 캠벨성인의
기지가 출현했다는군
콤바트라 대가 출동했다는데
하지만 1기가 출격을 안했다는군
그럼 콤바트라 V로 합체 할 수 없는건가
나는 나는 아빠 엄마
나는 어떻하면
엄마
수술 끝난거군요
괜찮으신거죠
아니 어머님이 수술전에
꼭 너를 만나고 싶다고하셔서
코스케
엄마
왜그리 멍해 있는거니
빨리 빨리 고통받는
사람들을 도와주러 가거라
하지만 엄마
나는 코스케가 이런 겁쟁이로 키운 기억은 없다
코스케를 기다리는 사람들이 있단다
자 빨리 노예수를 쓰러뜨리거라
엄마
가거라
엄마는 코스케가 싸우는 동안
어떤일이 있어도 살아있을거다
엄마 저 갔다올께요
코스케 힘내거라
여 코스케군
콤바트라 대 5호기 지금부터 출동하겠습니다
음
기분나쁜 형태를 하고있는데
좋아 한방 먹여주마
쥬조 기다려 명령은 정찰뿐이다
먹어라
괜찮아 쥬조
젠장 강력한 펀지야
이가 지끈거릴 정도로
치즈루씨 기체를 노예수쪽으로 돌려요
OK
그만둬 위험해
앵커 너클 (anchor knuckle)
됐다 치즈루씨 급상승이야
간다
아차 이대로 내던져지면 큰일이야
노예수녀석 이대로 멋대로 굴게 두진 않겠어
코스케
엄마가 모두와 함께 싸우고 오라고 하셨어
좋아 콤바인이다
콤바인 O.K!
Let's!
Combine!
콤바트라 V
합체했군
좋아 바라던 바다
라세츠 너의 힘을 보여줘라
아니
너의 힘은 이정도냐
자 이번엔 이쪽에서 간다구
배틀 가렉거
아토믹 버너 (atomic burner)
최후의 결전을 벌이려 오는군
바라던 바다
어떠냐 콤바트라 V의 힘을 알겠느냐
초전자 요요
지금이닷
초전자 스핀
콤바트라 대 노예수를 격파
지금부터 귀환하겠습니다
수고했다
코스케
옛
아버지 어머니의 수술이 무사히 끝났다
이제 걱정없다
돌아오면 면회하고 와라
옙
콤바트라 V의 활약으로
홋카이도에 잠시동안의 평화가 돌아왔다
하지만 가루다의 본격적인 침략은
이제부터 시작되려 하고 있다
Let's Combine!
휘몰아쳐라 싸움의 바람
어서 와라 지구를 노리는 침입자
정의를 위해서라면
젊은 이 목숨을 걸겠다
신장57미터 체중550톤
거체가 울부짖는다 하늘을 난다
그 이름은 초전자 로보
그 이름은 콤바트라 V V!
드디어 대장군 가루다는
몸소 모습을 지상에 나타내었다
효마의 약점을 찔러
정말 비열한 인질작전으로 덤벼왔다
자신의 목숨을 내던지고
인질이 되는 효마에게
발포(發砲)하는 가루다
상처를 입은 효마의 운명은
다음회 콤바트라 V
대장군 가루다의 도전에
Let's Combine!